(ភាគទី៣៥)
វូជីន។
វូជីន។ កុំធ្វើបែបនេះ។
Woo Jin កុំធ្វើបែបនេះ Woo Jin កុំអី! ធ្ងន់ធ្ងរ...
វូជីន។ ភ្ញាក់ឡើង។ វូជីន។
អ្វី?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ធ្វើ​ម៉េច​បោះ​ជីវិត​ទៅ​លើ​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈចង់រស់នៅទេ។
បើមិនចង់អាណិតខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មករស់នៅ។
តោះទៅឥឡូវ Woo Jin
សូម។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា...
តើអ្នកជានរណា។
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នកណាដោយការស្លាប់?
បើអ្នកស្លាប់ដោយសារនាង
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
ហើយបើស្លាប់បែបនេះ
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះតោះទៅ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- Ma'am, Han Woo Jin កំពុងធ្វើដំណើរ។ - តើអ្នកបានឮពីគាត់ទេ?
អ្នកណាហៅ?
ស្ត្រី?
យល់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានវាសនាមែន។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
វូជីន។ ជាដំបូង សូមអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
អរគុណ Eun Oh។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ព្រោះ​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើព្រោះគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមូលហេតុអ្វីនោះទេ។
Woo Jin អស់កម្លាំងហើយពេលនេះ
កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គាត់ ឬ​បង្ខិត​បង្ខំ​គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានថាមពលនៅសល់សម្រាប់វាទេ?
វូជីន។ អ្នកនឹងមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
Eun Oh បាននិយាយថានាងនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះដោយមិនបារម្ភ។
ហើយ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - ខ្ញុំកំពុងប្រកាសអ្នកយាមនៅខាងក្រៅ។
វាជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អឿន អូ។
ម៉ាក់។
យប់នេះខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទះបានទេ។
Woo Jin នៅមន្ទីរពេទ្យ
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។ - អ្វី?
ចាំមើល Woo Jin មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅប៊ូសាន។ តើអ្នកនៅប៊ូសានដែរទេ?
ម៉ាក់។
Woo Jin និងខ្ញុំ...
ជាក់ស្តែង យើងជាកូនភ្លោះ។
Woo Jin គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
អ្វី? ប៉ុន្តែ...
Eun Oh ឯងនិយាយអ្វី?
Woo Jin... ខ្ញុំមានន័យថាមិត្តរបស់អ្នក Woo Jin...
គាត់ជាបងប្អូនភ្លោះរបស់អ្នក?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាក់។
សម្រាប់ Woo Jin…
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកបរិច្ចាគថ្លើមរបស់គាត់បានទេ?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លំបាក​ក្រោយ​ពី​ប៉ា​ទទួល​មរណភាព
គាត់គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំដឹង។
Woo Jin នៅផ្ទះបុណ្យសពបីថ្ងៃជាប់គ្នា
ហើយគាត់កាន់កាបូបរបស់អ្នកពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃអស់រយៈពេលជាងមួយខែ។
តាំង​ពី​ចូល​ឆ្នាំ​មក គាត់​និង​យ៉ុង អ៊ីន...
តែងតែលើស។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ម៉ាក់។
សូម​ខ្ញុំ​អាច​?
ហេ។
តើអ្នកធ្វើពិធីជប់លៀងក្នុងពិធីមង្គលការមិត្តរួមការងារតាំងពីពេលណា?
ទឹកឃ្មុំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នក​តឹងរ៉ឹង​ណាស់​ចំពោះ​ការ​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ខាងក្រៅ​លើ​គ្រែ។
អូ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ពួកគេទទូចថាខ្ញុំស្នាក់នៅសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែវាហត់ខ្លាំងណាស់ ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទទួលបានប្រភេទទាំងនោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- មកទីនេះ។ អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។ - Gosh ខ្ញុំចូលចិត្តនៅផ្ទះបំផុត។
មិនមែនខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់អ្នកមកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
បាទ មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពួកគេនិយាយថាកូនភ្លោះមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ពួក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថា Eun Oh នឹងធ្វើការប្តូរថ្លើម។
ដោយដឹងថា Eun Oh នាងនឹងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ?
ដូច្នេះ តើ​ការ​វះកាត់​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ដើម​ឬ?
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ - បុរស...
Ji Hyuk តោះទៅលេងនាងទាំងអស់គ្នា បន្ទាប់ពីវះកាត់រួច។
តើអ្នកលេងសើចទេ? ខ្ញុំ​ហែក​ហើយ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​លេង?
វាមិនដូចជាអ្នកអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលយកវា។
បាទ។ វាត្រូវតែល្អដែលអ្នកបានលើស Eun Oh។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ហេតុផល​ទាំងអស់​អំពី​វា។
ភ្លេចវាទៅបុរស។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
បុរស...
Ji Hyuk ត្រូវតែមានការលំបាកបែបនេះនៅពេលនេះ។
អ្វី?
ស៊ូ ប៊ីន។
ហេ អ្នកទំនេរនៅយប់ថ្ងៃពុធមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
កន្លែងអង្គុយទើបតែបើកសម្រាប់តន្ត្រីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវកក់ពួកគេភ្លាមៗ។
ថ្ងៃពុធ?
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅថ្ងៃពុធ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​មិត្ត​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តោះទៅមួយថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ដែលឈឺទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
- តើអ្នកមិនអាចទៅលេងពួកគេនៅថ្ងៃបន្ទាប់បានទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នោះជាថ្ងៃនៃការវះកាត់។
ពិតជា?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកនឹងស្គាល់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
តើវាជាក្មេងស្រីមែនទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ស្រី?
មានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាងយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាទេ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះ "មិត្ត" នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ...
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ឬ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ នៅពេលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ ហើយដាក់ជញ្ជាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បង្កើត​វា​ដើម្បី​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ
ប៉ុន្តែវាជាការពិតមែនទេ?
ស៊ូ ប៊ីន រង់ចាំមួយវិនាទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នាងវះកាត់? ឯងបារម្ភពីនាងយ៉ាងនេះ?
ល្អ
ស៊ូប៊ីន។ ចាំខ្ញុំ...
សួស្តី?
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទៀតហើយ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
សូមទុកសាររបស់អ្នក...
ស៊ូ ប៊ីន ម៉េចក៏ខឹងម្ល៉េះ? អ្នកមិនបានសូម្បីតែឮខ្ញុំចេញ។
ហៅមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
កូនប្រុស។
តើការងារក្រៅម៉ោងប្រភេទណាខ្លះដែលអ្នកបានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ?
ការងារចម្លែកៗនៅទីនេះ និងទីនោះ។ ខ្ញុំមិនមានស្ថេរភាពទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅសម្ភាសន៍ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះការងារដែលមានស្ថិរភាពនោះទេ។
វាត្រូវតែជាកម្លាំងពលកម្មរាងកាយទាំងអស់ ចាប់ផ្តើមពីព្រឹកព្រលឹម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងបំណះការឈឺចាប់ទាំងអស់។
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយសម្រាកបន្តិចទៅ ម៉ាក់
យាយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ? ស្តាប់ ស៊ូ ប៊ីន។
ស្អែកទៅជួបម៉ាក់នៅហាង។
គ្រែដែលខ្ញុំដេកនៅហាង...
តើអ្នកអាចសួរនាងដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេថាតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយបំណះការឈឺចាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំ។
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតប៉ារបស់អ្នកនៅឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ទិញ​មួយ​គាត់។
យាយ។ តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅទេ?
វាគ្រាន់តែបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លោកយាយ ចង់ញ៉ាំស្រាបៀរជាមួយខ្ញុំទេ?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។ - អូ ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ដែល​នឹង​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​រត់។
ខ្ញុំមិនអាចមានមុខហើមទេ។ វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានគម្រោងតមអាហារចាប់ពីយប់ថ្ងៃស្អែកទៀត។
លី ស៊ូប៊ីន។
មក​ធ្វើ​អី​ក៏​យឺត​ម្ល៉េះ?
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទមិនតិចទេ។
ពិត​ជា​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខឹង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ខឹង​ចេញ​មក​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀ​បួន​យប់​ម្ល៉េះ?
ភ្លេច 4 ស្រាបៀរ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផឹកស្រាសូជូបាន 4 ដប។
សុងជេ។
ឯង​សុំ​តែ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ជាន់​នាង​មែន​ទេ?
អ្វី? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​កំពុង​វះកាត់​ធំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅលេងនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតដល់ការសន្និដ្ឋានបែបនេះ?
វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើអ្នកបែបនេះ។
- "មិនទៅធ្វើការទេ?" - ខ្ញុំមានជីវិតសង្គមអ្នកដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កួត ហើយធ្វើការសន្មត់ដោយមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជា "ជីវិតសង្គម" របស់អ្នកទេ។ អ្នកបានស្រលាញ់នាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
- មិនមានទៀតទេ។ - បាទ ត្រូវហើយ។
អ្នកទៅព្រោះអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ។
អ្វី?
ពួកគេកំពុងធ្វើតាម។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាភ្នំ Cheongah ដែលជាកន្លែងដែលកាប៊ីនគឺ
ជាកន្លែងដែលផេះរបស់ប៉ាត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ងាកមកមើលពេលនេះ អ៊ឺន អូ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ គ្រាដែលយើងបែកគ្នា...
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពរជ័យ​មួយ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា...
ស្រលាញ់អូនធំប៉ុណ្ណា...
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមានភាពកក់ក្តៅ និងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ដាក់​បែប​នោះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Eun Oh ស្គមណាស់។
Gosh ហើយនាងខ្សោយណាស់។
អឿន អូ។
សូមអរគុណ។ វាជាជំនួយដ៏ធំ។
ប្រាកដ។
នេះជាពាក្យសុំឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្លី​ជាង​លើក​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​អនុម័ត​ការ​នេះ​។
មក។ អ្នកដឹងថានេះសម្រាប់អ្វី។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្គម​ហើយ​ទន់​ខ្សោយ។ អ្នកមិនមានថាមពលទេ។
អ្នកតែងតែរុញខ្លួនឯងខ្លាំង...
ហើយ​ទាញ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​យប់​ជានិច្ច។ ផងដែរ
តើ​ថ្លើម​របស់​អ្នក​អាច​មាន​សុខភាព​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​រស់​នៅ​លើ​ត្រីកោណ gimbap?
ការ​ធ្វើ​តេស្ត​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​គូ​ប្រកួត​ដ៏​ស័ក្តិសម។
- ថាខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។ - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែនៅតែ ...
លោក លី។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​រាប់​គម្រោង​ថ្មី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ ប៉ុន្តែ​គិត​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ។
(ការស្នើសុំចាកចេញ)
អឿន អូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​វិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​នេះ​ពី​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការចាកចេញរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើខ្ញុំជាការប្រកួតសម្រាប់ការបរិច្ចាគថ្លើម។
អ្នកមិនអាចធ្វើតេស្តដោយគ្មានភស្តុតាងនៃគ្រួសារ ឬទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធបានទេ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​តេស្ត​ជ្រើសរើស​បាន​ទេ លុះត្រា​តែ​វា​សម្រាប់​ការ​បរិច្ចាគ​ដែល​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងម្ចាស់ជំនួយ Ji Eun Oh។ យើងជាមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងបងស្រីរបស់អ្នកជំងឺ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើតេស្តបានទេ?
ទំនាក់ទំនង​ប្រយោល​បែប​នោះ​មិន​សមស្រប​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយនរណាម្នាក់ឈឺ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា...
ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ហើយករណីរបស់អ្នកនៅតែត្រូវការការយល់ព្រមពីគណៈកម្មាធិការសីលធម៌នៃការប្តូរភេទ។
ខ្ញុំឃើញ។
(អនុប្រធាន Park Seong Jae)
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
នាងនៅតែមិនរើស?
ស៊ូប៊ីន។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចុះ​ពី​ចំណុច​នេះ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ជួប​គ្នា​និយាយ​គ្នា។
(ស៊ូ ប៊ីន។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចុះ​ពី​ចំណុច​នេះ ដូច្នេះ​យើង​ជួប​គ្នា​និយាយ​គ្នា។)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថត​លំហាត់​ដើរ​របស់​យាយ​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថត​លំហាត់​ដើរ​របស់​យាយ​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។)
តោះជួបគ្នាបន្តិចនៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
(ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនៅអាហារថ្ងៃត្រង់)
ខ្ញុំរវល់។
(ខ្ញុំរវល់។ )
ស៊ូ ប៊ីន។
- សុង ជេ! - Ji Hyuk!
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួយ Eun Oh?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
ចាំ​ទៅ​ពេទ្យ​ដឹង​អត់​មាន​អ្នក​ណា​យក​ទេ?
មែនហើយ ដោយសារខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធរបស់នាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា គេ​នឹង​កាត់​បន្ថយ​ខ្ញុំ​ខ្លះ បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​បង​ប្រុស​គាត់​ដែរ។
មិនអីទេ ហើយ? ចូរនិយាយថាវាអាចទៅរួច។
តើអ្នកពិតជានឹងបរិច្ចាគថ្លើមរបស់អ្នកមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំ។
ហេ ឯងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេដឹង?
នោះជាបញ្ហាដែលខ្ញុំនឹងគិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាការប្រកួត។
បុរស អ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែន មែនទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការបរិច្ចាគរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែជាការគិតរបស់ Eun Oh នៅលើតុប្រតិបត្តិការនោះ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដោយការព្រួយបារម្ភ។
Ji Hyuk ។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​ដឹង​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង និង Ji Eun Oh ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា?
បុរស នាងមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ម៉ាក់របស់អ្នកនៅតែចងចាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។ ម្តាយភាគច្រើនដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ... នាង​បាន​ឃើញ Eun Oh ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
ហើយនាងនៅតែមិនដឹងថានាងជាមិត្តរបស់កូនប្រុសនាងទេ។
ហេ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត នាង​បាន​សម្រេច​ដូច​ការ​ចង់​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
នាង​បាន​បញ្ឆោត Eun Oh។ លើស​ពី​នេះ​នាង​បាន​បន្ត​បង្ហាញ​មុខ​និង​សុំ​ទាន
ហើយទីបំផុតបានឱ្យនាងយល់ព្រមលើការប្តូរថ្លើម។
គិត​ថា​នាង​ស្រៀវ​ស្រើប ទោះ​ជា​មិន​ធ្លាប់​ជួប​នាង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានជួបនាងពីរដងហើយ។
ស្ត្រី​នោះ​គ្មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស​ទេ។
បងប្អូនភ្លោះទទួលបានសំបុត្រ។ គាត់គ្មានកំហុសក្នុងរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​នាង​ចេញ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចនាំនាងទៅតុលាការទេ។
Gosh ខ្ញុំចង់វាយនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែនាងជាម្តាយបង្កើតរបស់ Eun Oh។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកថានាងរៀបការម្តងទៀតមែនទេ?
ចុះប្តីវិញ?
ប្រាប់ប្រពន្ធគាត់ចោលកូនស្រី...
ហើយត្រលប់មកវិញសម្រាប់តែថ្លើមរបស់នាង។ តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
ហេ គាត់ប្រហែលជាដឹងរួចហើយ។ ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​នៅ​ជុំ​គ្នា។
បាទ អ្នកប្រហែលជាត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ហើយ​អ្នក​ថា​គ្រួសារ​នោះ​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ​ណាស់​មែនទេ?
Ji Hyuk អ្នកគួរតែមើលទៅផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
យើង​គួរ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ពួកគេ​ដឹង​ការ​ពិត​អំពី​គូស្នេហ៍​ដ៏​អភ័ព្វ​នោះ។
ងងុយគេងមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ដោយ​មិន​ធ្វើ​ចលនា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខបន្តិច។
ហេ នៅពេលដែលយើងកំពុងទទួលតុរបស់ខ្ញុំនៅលើ Yeolmu
យើងបានឃើញតុតម្លៃដប់ដុល្លារនោះ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាលក់។
តុមួយ? ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែមានតុមួយផងដែរ។
ការអង្គុយលើសាឡុងយូរនោះ គឺមិនល្អសម្រាប់ខ្នងរបស់អ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទាញខ្សែពួរទៅមុខ។
ទេ ពិតជា ខ្ញុំត្រូវការជំនួយការ ជាពិសេសនៅពេលខ្ញុំជាប់គាំង។
ជំនួយការ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងបង្កើតរឿងជាមួយគ្នារួចហើយ។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប៉ានៅឯណា?
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ គាត់គួរតែនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
អង្គុយ។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងលុបស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងក្លាហានឱ្យកម្ចាត់ស្ទូឌីយោ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានបន្ទប់ជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរចូលទៅទីនោះ ហើយស្នាក់នៅរាប់ម៉ោង។
តើអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យថតរូបយើងដោយសម្ងាត់ទេ?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​ហើយ​មិន​បាញ់ Lee Ji Wan?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាវាពីឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប៉ាកំពុងធ្វើដំណើរមែនទេ?
ឈប់សម្រាប់ពេលវេលា។ ធ្វើពុតជាគិត។
ធ្វើការជ្រើសរើសមួយមុនពេលប៉ាទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យរូបថតទាំងនេះបាត់ទៅវិញ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​លាលែង​របស់​លោក Lee Ji Wan ត្រូវ​តែ​ដាក់​ពាក្យ​លាលែង​ពី​តំណែង។
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - បាទ។
- ហើយពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ Yeong Ra គឺ... - បាទ?
- សួស្តីប៉ា។ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។ - ហេ។ អ្នក​ក៏​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​ដែរ។
- ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ។ - នោះជាអ្វី?
- ប៉ា។ -បាទ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមបើកវា។
ម៉ាក់សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកក៏អាចបើករបស់អ្នកបានដែរ ម៉ាក់។
Yeong Ra តើនេះជាអ្វី?
- ស្ទូឌីយោសិល្បៈរបស់ Park Yeong Ra? - ប៉ា។ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្ទូឌីយោ​មួយ​ដោយ​លុយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
- ស្ទូឌីយោ? - តើស្ទូឌីយោមានន័យដូចម្តេច?
ស្ទូឌីយោសិល្បៈដែលខ្ញុំមានគឺសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាសិល្បករ។
វាគឺជាអ្នកដែលមិនចំណាយលើការតុបតែងវាសម្រាប់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​លែង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ទៀត​ហើយ​។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ជិល បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ប៉ា ប្រាក់កក់ 3000 ដុល្លារ ហើយថ្លៃជួលត្រឹមតែ 350 ក្នុងមួយខែ។
លោក Lee ថែមទាំងជួយខ្ញុំលាបពណ៌វាទៀតផង។
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យគាត់ពិបាក។
ទាល់តែខ្ញុំមានឱកាសប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​រក្សា​វា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ពិតប្រាកដ។
មិនថាខ្ញុំបើកវិចិត្រសាល ឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះតាមម៉ោងកំណត់ប្រចាំថ្ងៃ ដើម្បីសិក្សា អានសៀវភៅ
និងទទួលយកមេរៀនមួយចំនួន។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គំនូរ​ខ្លះ​ដែរ។
និយាយឱ្យខ្លី
វាជាស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត។
ប្រាក់កក់ 3,000 ដុល្លារ និង 350 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកមិនបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកក៏មិនដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬ?
ខ្ញុំបានរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
វាគួរឱ្យរំភើបជាងវិធីនោះ។
ខ្ញុំចង់សម្រេចអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង...
និងធ្វើឱ្យម៉ាក់មានមោទនភាព។
នាងតែងតែទាញក្បាច់ទាំងនេះនៅចំពោះមុខឪពុករបស់នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លុប​បំបាត់​ស្ទូឌីយោ​ដ៏​ល្អ​របស់​នាង​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ជួល​បន្ទប់​តូច​មួយ?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុ។
ពេល​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​បិទ​ស្ទូឌីយោ នាង​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាកូនគិតយ៉ាងណាទេ។ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បែប​នេះ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
នាងមិនខុសទេ។
នាងសប្បាយចិត្តដែលធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នាងត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការជាប់គាំងនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​ពេញ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ហើយ​លោក លី ជួយ​លាប​ពណ៌​នាង​រំខាន​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​ដល់​រឿង​នោះ​?
មកទៀតហើយ Yeong Ra របស់យើងស្អាត ហើយគាត់ជាយុវជនក្នុងជួរមុខរបស់គាត់។
នាងចេញពីលីគរបស់គាត់ ផ្លែឈើហាមឃាត់។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មាន​ដោយ​ហេតុផល។
បុរស​នោះ​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច​ទើប​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឈរ​នៅ​ទី​ណា។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ Seong Jae។ គាត់នឹងមិនហ៊ានសាកល្បងអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែតាមដាននាង។ វាមិនអាចជួយថានាងស្អាតទេ។
អ្នកមិនមែនជា Yeong Ra ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
ហើយ​តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ស្គាល់​ម៉ាក់?
អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក ហើយ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នក​ណា​ដែល​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​រស់​នៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង។
អ្នក​ដែល​មិន​ធ្វើ​ល្ងង់​ដូច​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​នោះ​មែន យ៉ុងរ៉ា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះ ព្រោះអ្នកជានរណា
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដដែល។
ម៉ាក់។ តើអ្នកនិងប៉ាចង់មកមើលស្ទូឌីយោទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ប្រើ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ...
ដើម្បីរត់ជុំវិញជាមួយលោក Lee ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរខ្លាំងម្ល៉េះ?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​បន្ត​ទៀត អ្វីៗ​នឹង​លែង​ដៃ​ហើយ។
ខ្ញុំរវល់។
ព្រះអើយ តើមានអ្វីជាមួយនាង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសួរ Eun Oh បានទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចសួរ Ji Hyuk ដែរ។
សុងជេ។
ឯង​សុំ​តែ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ជាន់​នាង​មែន​ទេ?
អ្នកទៅព្រោះអ្នកនៅតែចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ហើយអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ។
ម៉េច​ក៏​នាង​លោត​មក​ពី​ខ្ញុំ​ថា​មក​លេង Eun Oh?
អ្នកលោតដល់ការសន្និដ្ឋានដោយខ្លួនឯង ហើយខឹង
ស៊ូ ប៊ីន ម៉េចក៏មិនសុំទោស?
(សុង ជេ)
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកខុសមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​។
តោះសម្រាក។ ខ្ញុំ​នឹង​ឈោង​ទៅ​រក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន។
កុំទាក់ទងខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំស្មានថានាងពិតជាឆ្កួតមែន។
នាងមិនដែល...
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ខឹង​នេះ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​កាល​បរិច្ឆេទ​ដល់​នាង​ឬ?
អញ្ចឹងទេ។
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ?
នាងខ្ចប់ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
ម៉ាក់។
ឥឡូវ​យើង​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​ហើយ សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​តិច​ជាង​នេះ។
ម៉េចក៏នាងខ្ចប់ទៅពេទ្យនៅជាមួយអ្នក?
Eun Oh មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង​គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខោក្នុងពណ៌អាក្រាតកាយរបស់យាយ សូមពិនិត្យមើល។
កាលវិភាគ កន្សែងសើម និងកន្សែងសក់។ ខ្ចប់ទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យក្នុងការវេចខ្ចប់។ សូមអរគុណ។
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវបាត់ហើយឬនៅ? តើអាថ៌កំបាំងរបស់យើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ជាការពិតណាស់។ បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ក្រៅពីម៉ាក់ និងខ្ញុំ គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារដឹងទេ។
- នេះមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។ តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់យើងសម្រាប់គម្រោង "ផ្ទះ 30" ។
រក្សាគំនិតគម្រោងក្នុងចិត្ត នៅពេលយើងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​រួច​ហើយ។
ឆេល មីន។ មកជាមួយយើង។
ខ្ញុំ?
(យ៉ងលីម ផ្ទះបាយ បន្ទប់ទឹក ផ្ទះ និងការរស់នៅ)
(ក្រុមហ៊ុន Younglim Industries Co., Ltd.)
ចាំ អឺន អូ។
Eun Oh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើការឈប់សម្រាករបស់អ្នកចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំភ្លេចថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងនៃគម្រោងផ្ទះគំរូ។
ពួកគេបាននិយាយថា ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលនៅពេលរសៀលនេះជំនួសវិញ។
យើងនឹងបន្តទៅមុខហើយមើលជុំវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នក​មិន​គេច​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទេ​ព្រោះ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
សូម្បីតែក្រោយការវះកាត់ ខ្ញុំនៅតែអាចប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំបាន ពេលខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន ខ្ញុំត្រូវមើល និងមានអារម្មណ៍ថាសម្ភារៈសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគ្រាន់តែអាចសុំរូបថត និងវីដេអូ។
ក្រុមរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។ ទៅទៀត។
អឿន អូ។
ទទួលបានការលើកទឹកចិត្តណាមួយ?
បាទ។ វាមានអារម្មណ៍ខុសពីពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអតិថិជន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលសម្ភារៈទាំងអស់នេះ...
- និងរូបភាពផ្ទះជាមួយទាំងនេះ។ - ពិតប្រាកដ។
ជាមួយនឹងសម្ភារៈរបស់យើង អ្នកអាចផ្គូផ្គងសម្លេងពណ៌លើវាយនភាពផ្សេងៗ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានលទ្ធភាពរចនាផ្ទៃខាងក្នុងប្លែកៗរាប់សិប។
ការទទួលបានចំណុចនោះជាគន្លឹះនៃគម្រោងនេះ។
ទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ទូដែលភ្ជាប់មកជាមួយ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយពីក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ ទោះ​បី​ជា​ភ្លុក​ទាំង​ពីរ​ក៏​ដោយ។
ម្លប់អាចមិនត្រូវគ្នានឹងទូផ្ទះបាយរបស់យើងទេ។
ទោះ​ជា​ភ្លុក​ទាំង​ពីរ?
មានពណ៌ភ្លុកខុសៗគ្នាជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
សម្លេងពេញផ្ទះរបស់អ្នកនឹងផ្គូផ្គងយ៉ាងរលូន និងងាយស្រួល,
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាជម្រើសដ៏សមហេតុផល។
ខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់អ្នក។ តើអ្នកមានទ្វារពណ៌ដូចគ្នាទេ?
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
(យុវជន លីម)
(សម្រេចបាននូវរូបរាងដ៏ស្អិតរមួតជាមួយនឹងសម្ភារៈជាច្រើនប្រភេទ។ )
Eun Oh ពន្យាពេលចូលរៀន មានន័យថាម៉េច?
ដោយសារតែការងារ?
ខ្ញុំឃើញ។
ធ្វើការភ្លាម? តើការងារបែបណា?
ដូចជាការងាររបស់នាងកាន់តែសំខាន់នៅពេលនេះ។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តស្លៀកពាក់មនុស្ស។
នាង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ព្រួយ​បារម្ភ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកដឹងទេ វាចម្លែកណាស់។
- តើជាអ្វី? - ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
លើកមុន ខ្ញុំខ្លាចគេរៀនថាយើងមិនមែនជាគ្រូពេទ្យពិត។
ឃើញទេ? នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ទៅ​ពី​អ្នក​ប្រើ​តែ​ម្ដង​ទៅ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ម៉ាក់​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Woo Jin ទេ?
អ្នកណាខ្វល់? ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​មុន​ហើយ​ពង្រីក​វា​ចេញ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការអ្នកតាមដាន។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ បន្ទាប់ពីប្រាប់ពួកគេយ៉ាងក្លាហានអំពីស្ទូឌីយោថ្មីរបស់អ្នក។
- អ្នកភ្លេច? - ត្រូវហើយ។
"ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅលេង Woo Jin?"
ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្រាន់តែសួរនាងដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សភាវគតិ​របស់​ខ្ញុំ​បន្ត​ទាញ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​គុក​របស់​ម៉ាក់​វិញ។
សុំដើរចេញមួយនាទីបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកជំងឺមួយភ្លែត។
ប្រាកដ។
លោក Han Woo Jin ។
យ៉ុងរ៉ា?
តើអ្នកបានតាមម៉ាក់ទេ?
តើអ្នកចងនាងទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នោះទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
ក្រៅពីម៉ាក់
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារដែលដឹងពីការវះកាត់ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មកជួបអ្នក។
គ្រួសារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេមែនទេ?
គ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យចាប់ខ្លួនឯង។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំត្រលប់មកម្តងទៀត។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានបញ្ហាធំប្រសិនបើម៉ាក់ដឹង។
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មក​ព្រោះ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ជាមនុស្សបែបណា។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ដូច​ម្តេច?
នាងមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
ហើយ​អ្នក​កំពុង​កាត់​នាង​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
ហេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំ webtoon ទេ?
ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែដើរ។
តើអ្នកដឹងទេថា Eun Oh ពន្យារពេលចូលរៀន?
តើអ្នកបានឮពីនាងទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ហើយ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​នៅ​មុន​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ហើយអ្នកជឿនាងទេ? ចុះ​បើ​នាង​ប្ដូរ​ចិត្ត?
Eun Oh នឹងនៅទីនេះ។ កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ រហូតដល់ខ្ញុំឃើញនាងទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នាងកំពុងមក។
ហៅនាងឥឡូវនេះ។ ដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហៅនាង។
ខ្ញុំកំពុងអាន webtoon ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់​នេះ។
អ្នកធានាថា Eun Oh នឹងបង្ហាញខ្លួន។ នោះមែនទេ?
ហេ ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​សម្រាក​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ។
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ជំពាក់​អ្នក​នូវ​អាហារ​នោះ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដកវាចេញ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
អ្នក​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​សួរ។
ហេតុអ្វីត្រូវព្យាបាលខ្ញុំមុនពេលវះកាត់? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់អ្នកបានបញ្ចប់។
អ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំនៅពេលនោះ។ អ្នកត្រូវតែ។
នាង​បារម្ភ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ក្នុង​ពេល​វះកាត់។
វាដូចជានាងកំពុងព្យាយាមរក្សាការសន្យាចុងក្រោយមួយ។
មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស៊ូ ជុង។
អត់ទេ អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅពេទ្យ។
វាជាការបាញ់ត្រង់នៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។ ហើយ​វត្ថុ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ក្នុង​សោរ។
អ្នកមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
អ្នកមិនអាចវះកាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក Eun Oh ហើយ​រត់​ចេញ។
លោក លី។
អ្នកមានសន្និសីទវីដេអូជាមួយនាយកគ្រប់គ្រងនៅម៉ោង 2 រសៀល។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ។
សូម​ពាក់​រ៉ូប​ចេញ​មក។ យើងនឹងធ្វើការងារមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ​ខាង​ថ្នាំ​សណ្តំ។
មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
Eun Oh ទើបតែបានចូល។
គ្រាន់តែទៅ។
ហើយកុំរំខានថ្ងៃស្អែក។
វូជីន។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតគ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលដែលអ្នកឮខ្ញុំចេញ,
អ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនមក។
Woo Jin ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​រឹង​រូស Ji Eun Oh ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថាកូនភ្លោះជាប់គ្នា ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាអ្នកអាចរៀនរឿងមួយ ឬពីរពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
បន្ទាប់មក
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​នឹង Seong Jae ណាស់។
ពេលទទួលបានសង្សារ
អ្នក​ត្រូវ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បាក់​បែក​ពី​អតីតកាល។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ឬ​ក៏​គាត់​មិន​លើស​នាង?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
បើ​គាត់​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ជាមួយ​នាង គាត់​នឹង​មិន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​វា​រំខាន​អ្នក?
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេក្នុងការទៅសួរសុខទុក្ខនរណាម្នាក់ បន្ទាប់ពីពួកគេបានវះកាត់ធំ។
Seong Jae គឺជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
វានៅតែរំខានខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​បារម្ភ​ថា​គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នាង។
កំពុងតែច្រណែននឹងមនុស្សដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបមែនទេ?
មើល
រឿង​បែប​នោះ​គឺ​ហត់នឿយ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ហែក​គូស្នេហ៍។
មក។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយគាត់ទេ ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៏ទុកអោយអ្នកផ្សេង។
ឡូយណាស់
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយ បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
-លោកស្រី Jo Ok Rye អ្នកឡើងហើយ។ - បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាគំរូ។
នោះ​ជា​យាយ​របស់​ខ្ញុំ។
យាយខ្ញុំឡូយណាស់។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ!
-លោកយាយ! - ធ្វើបានល្អ!
លោកយាយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង!
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងលោតចេញពីទ្រូង។
ពិតជា? ការដើររបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ ហើយសម្លៀកបំពាក់នោះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
អ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំច្រើនដែរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះថតសម្រាប់គម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
តោះជិះកាប៊ីន យាយ។
អ្នកបាននៅលើជើងរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះសូមឱ្យវាងាយស្រួល។
ពួកគេកំពុងធ្វើតាម។
តាមពិតទៅ
តោះទៅផ្ទះដោយឡែកពីគ្នាថ្ងៃនេះ។
ដាច់ពីគ្នា? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចវា។ អ្វី? ចំលែកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។ ដឹង​ថា​ឡានក្រុង​មួយ​ណា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ពី​ទីនេះ​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំថែមទាំងរត់ស្ងួតទៀតផង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រហែល​ជា​នាង​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​វា?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ម៉េច​ទុក​ឲ្យ​យាយ​ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ហេ កុំយល់ខុស។
ទោះបងស្រលាញ់អូនប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​យាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាក​ចេញ​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
នាង​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់ភ្លក្សរសជាតិ។
នាង​មិន​មែន​ជា​យាយ​ធម្មតា​ទៀត​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
នាង​គឺ​ជា​យាយ​ដ៏​ពិសេស​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​នាង​ឡើង​លើ​ឆាក។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតអំពី ...
គឺអ្នក
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
ប៉ុន្តែមិត្តខ្ញុំម្នាក់នោះ...
តាមពិតគឺដោយសារតែនាង...
ថាខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
ពួកយើងមួយក្រុមទៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែនាងកំពុងឆ្លងកាត់រឿងមួយចំនួន។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា​យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនពន្យល់ខ្លួនឯងបានល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញ។ ដូច្នេះសូមមេត្តាអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរវាងបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Ji Hyuk និង Eun Oh
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ណែនាំ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយអំពី...
Crush ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកសុំទោស។
បណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
តើនោះជា Jo Ok Rye មែនទេ?
Jo Ok Rye ដែល​ចាប់​ត្រី​ពី​ទូក​អនាធិបតេយ្យ​របស់​ប្តី​នាង​?
អ្នកណាធ្លាប់ស្ទូចត្រីនៅផ្សារ?
Jo Ok Rye ដូចគ្នាដែលធ្លាប់...
សម្អាតពូកប្តីនៅមន្ទីរពេទ្យ?
Jo Ok Rye ដែលបេះដូងកំពុងខូច...
ពេល Sang Cheol រកការងារថ្មីមិនបាន?
អាណិតកូនប្រសាស្រីម្នាក់...
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​បន្ទុក​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​អាច​ឆ្លង​ផុត​ពេល​ណា?
មិនមានទៀតទេ។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Jo Ok Rye ប៉ុណ្ណោះ។
Jo Ok Rye តារាម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
និងបង្ក។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
Ok Rye របស់អ្នកបានក្លាយជាគំរូ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងរស់ឡើងវិញដើម្បីមើលខ្លួនឯង។
សុងជេ។
ខ្ញុំគិតថានាងជិះឡានក្រុង។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនជិះកាប៊ីន។
នាងព្យាយាមសន្សំប្រាក់លើថ្លៃសំបុត្រធ្វើដំណើរ។
ថ្លៃឈ្នួលឡាន?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនាងត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
យាយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ពាក់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់​ទាំង​អស់​នោះ...
ហើយនិយាយថានាងនឹងសន្សំលុយទិញកន្ទេលពីហាងរបស់ម៉ាក់។
- តើកម្រាលឥដ្ឋប្រភេទណា? - មិនប្រាកដ។
យាយបានសាកល្បង។ នាងគ្រាន់តែនិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
លោកយាយ...
ក៏ជាម្តាយដែរ។
មិនទាន់មានអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- អបអរសាទរលោកយាយ! - អបអរសាទរ! នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- ចូរយើងបំភ្លឺទៀន។ - តើអ្វីទាំងអស់នៅលើពិភពលោកនេះ?
- នៅទីនេះ។ - ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយផ្លុំវាចេញ។
ត្រូវហើយ។
-បាទ! - សូមអបអរសាទរ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់ តើនោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អីយ៉ា អ្នកណាដឹងថាម្តាយខ្ញុំខាងនេះ?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មានន័យណាស់លោកយាយ!
លោកយាយ តើ​វា​ស្របច្បាប់​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​អ្នក​មើលទៅ​ស្អាត​បែបនេះ​?
នេះគ្រាន់តែជាឃ្លីបរបស់អ្នកដែល Ha Eun ប្រញាប់កែសម្រួល។
- នៅក្នុងការកាត់នោះ លោកយាយគឺជាតារា។ - អូខ្ញុំ។
វត្តមានលើឆាករបស់នាងគឺនៅកម្រិតមួយទៀត។
វាជារឿងចម្លែកបំផុត។
នៅខាងក្រោយឆាក ខ្ញុំញ័រដូចស្លឹកឈើ
ប៉ុន្តែ​ពន្លឺ​ទី​ពីរ​បាន​ប៉ះ​ខ្ញុំ
- ជើងរបស់ខ្ញុំរអិលដោយខ្លួនឯង។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រែថាអ្នកគឺជាធម្មជាតិនៅលើឆាក, ម្តាយ។
ការតុបតែងខ្លួន និងសម្លៀកបំពាក់នោះ...
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជាង ៦០​ឆ្នាំ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
លោកយាយ តើគ្រួសាររបស់យើងទាំងអស់គ្នាអាចមកបង្ហាញម៉ូដបន្ទាប់របស់អ្នកបានទេ?
ពិតជា? អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមកឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែមក។
ពិត​មែន​លោក​យាយ អ្នក​ពូកែ​បំផុត​ហើយ។
ស្តាប់ Da Jeong ។
បាទ ម៉ាក់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ថ្លៃ​ធ្វើ​ម៉ូដ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា...
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
វាជាលុយដំបូងបំផុត...
ខ្ញុំធ្លាប់រកបានពីការមានការងារត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាត្រឹមត្រូវក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
វាជាលុយរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យយើងទាំងពីរ?
អ្នកគួរតែចំណាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់។
ល្អ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ប្រាក់ខែទីពីររបស់អ្នក រាល់សេនចុងក្រោយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។ ដាច់ខាត។
ទៅទៀត។ និយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះយកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ពេល​ម្ដាយ​ប្រាប់​ឲ្យ​យក​អ្វី​មួយ កូន​យក​ទៅ។
ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
នោះគឺ...
លុយដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់...
វាជាប្រាក់ដំបូងដែលខ្ញុំរកបានពីការងារពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ​តម្លៃ​ម៉ូដែល​មិន​ច្រើន​ទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីពន្ធនិងអ្វីៗទាំងអស់នោះ ...
ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ប្តូររលុងមួយចំនួននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំជាង 20 ឆ្នាំ ...
ហើយបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​គួរ​សម​ហើយ។
ពួកគេ​បាន​កំណត់​ពេល​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ប្រាក់​ខែ​បន្ទាប់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា នេះធ្ងន់ណាស់។
មក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អូ ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ...
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភពីម្តាយរបស់ខ្ញុំក្នុងវ័យ 60 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Sang Cheol ។
កុំ...
ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​ឆ្អឹង​បែប​នេះ។
អស់រយៈពេល 33 ឆ្នាំ
អ្នកគឺជាបុរសនៃផ្ទះ។
ដោយសារតែឪពុកម្តាយគ្មានប្រយោជន៍
អ្នកត្រូវតែបំបែកខ្នងរបស់អ្នកសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំលឺថាមានអ្វីដែលគេហៅថា បញ្ចាំបញ្ច្រាស។
ជាមួយនឹងការបញ្ចាំបច្ចុប្បន្នរបស់យើង តើយើងនឹងទទួលបានប៉ុន្មាន?
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មិនដែលសុបិន...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីមើល 90 ។
បើមានតែឪពុក...
មិនបានចូល និងក្រៅមន្ទីរពេទ្យឥតឈប់ឈរ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ការងារ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ...
គ្រាន់តែជាបន្ទុកមួយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានដោយការធ្វើការងារសេស ទោះបីជាវាមិនមែនជាអាជីពត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ...
ចុះបើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះយូរពេក?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ការងារ​ដែល​មាន​ស្ថិរភាព ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមាន Ji Hyuk ។
គាត់ជា CEO នៃក្រុមហ៊ុនធំមួយឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​បំណុល​វិនិយោគិន។
ជ្រៅ​ណាស់ ខ្ញុំ​តែងតែ​នៅ​ខាង​លើ​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋានថាគាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជា Ji Hyuk ឡើងជើងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ដោយ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​សោកស្ដាយ​អ្វី​?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។ អ្នក...
រាល់ថ្ងៃអ្នកដើរមុខយូរហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែជា...
ដែលនៅលើពពកប្រាំបួនថ្មីៗនេះ។
Gosh ម្តាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពពកប្រាំបួនដូចអ្វីនៅពេលអ្នកមានអាយុជិត 90 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
មានអារម្មណ៍បែបនេះរហូតដល់គាត់អាយុ 90 ឆ្នាំផងដែរ។
"ជូនចំពោះអតិថិជនដ៏មានតម្លៃរបស់យើង ដោយសារការវះកាត់របស់សមាជិកគ្រួសារ"
"យើងនឹងបិទនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ"។
ពិរោះណាស់ Gang Oh.
- មើលទៅមិនអីទេ? - បាទ។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah)
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ pigtails របស់នាង? នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​សក់​របស់​អ្នក​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​រៀន​ចប់​ថ្នាក់​បឋម។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​វះកាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងក្នុងមួយខែ?
នោះមានន័យថាអ្នកមានគម្រោងធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនោះមានជីវិត។
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលមានសុខភាពល្អជាងខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ដេក ហើយ​អ្នក​កំពុង​ដេក​ដូច​ថ្ម?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។ អ្នកបានស្រក់ទឹកមាត់។
ខ្ញុំមិនស្រក់ទឹកមាត់ទេ!
Gang អូអ្នកមកនិយាយមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខកខានឱកាសមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួបអ្នកនៅពេលដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងថតរូប។ - Gosh, Gang អូអ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបញ្ជូននាងទៅ OR ទាំងទឹកភ្នែក
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាយើងនឹងធ្វើឱ្យនាងញញឹម។
និយាយអីញ្ចឹង បុរសម្នាក់បានដើរថយក្រោយក្នុងសាល។
អ្វី?
ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Eun Oh ។ - អូខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Eun Oh និងខ្ញុំគឺជាដៃគូអាជីវកម្មឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​នាង​ចោល។
ត្រូវហើយ។ បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
មើល​គាត់​ធ្វើ​អី​ស្លូត​ត្រង់។
គង្គា អូ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកបានគេងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អំពីការវះកាត់...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​ជូនពរ​អ្នក​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ក្នុង​ការ​វះកាត់​នោះ​ទេ។
ហេ បុរសម្នាក់នោះ...
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​សិស្ស​សាលា Eun Oh ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ទេ?
នោះហើយជាគាត់។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ OR ឥឡូវនេះ។ - ត្រូវហើយ។
ការវះកាត់របស់អ្នក...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
សូមអរគុណ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​ម្តង​ទៀត,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ។ តើអ្នកពិតជាត្រូវការមកមែនទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។ នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់សង្គ្រោះអ្នកបំផុត។
តើអ្នកចង់បដិសេធដែរទេ?
ចូលគេងទៅ វានឹងចប់ពេលភ្ញាក់ពីគេង Woo Jin។
លោក ហាន អ្នកគឺជាអ្នកទទួលការប្តូរថ្លើមនៅថ្ងៃនេះ។
ការវះកាត់នឹងចំណាយពេលប្រាំបីម៉ោង ហើយអ្នកនឹងទទួលបានថ្លើមមួយផ្នែក។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ ICU ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​វះកាត់។
អ្នកបានទទួលវាហើយ Woo Jin
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អមែនទេ? Eun Oh សុខសប្បាយទេ?
តើគាត់ធ្វើដើម្បីអ្នកណា?
សុំទោសដែលខ្ញុំគ្រាន់តែស្រែកដាក់អ្នកថាមិនរស់នៅផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកគឺដូចជា Dokgo Chan។
- ដោយសារតែខ្ញុំស្អាត។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងណាត់ជួប?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅលើ webtoon ពេញមួយពេលនេះ។
-លោកលីមិនអីទេ? - ម៉ាក់កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចតែងតែ ...
ដូចពួកគេសព្វថ្ងៃនេះដែរ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?